# 061-Lynda教程：项目管理专业人员(PMP)备考指南Cert Prep Project Management Professional (PMP) - P37：chapter_037 - Lynda教程和字幕 - BV1ng411H77g

![](img/fa31bd295f9b6e5e11fe418ee6a4b487_0.png)

当您听到计划范围管理时，对你来说意味着什么，你认为这只是确定项目的范围吗，也可能是控制范围，一旦它被很好地识别，你对两者都是正确的，但还有更多，让我们看看还包括什么。

计划范围管理属于计划过程组的理解范围，范围管理对于学习我们将在本课程中讨论的其余材料至关重要，在考试中回答问题，主要产出是范围管理计划，它告诉你如何管理剩下的过程，在这个知识领域，这包括定义需求和范围。

验证可交付成果并控制范围，主要的好处是它提供了关于如何在整个项目中管理范围的指导，让我们谈谈在这个过程中要记住的几个要点，项目经理是负责管理项目范围的人，范围的变化需要以受控的方式处理。

项目经理应该控制引起项目变化的因素，只完成范围中标识的工作，没有镀金，它为产品增加了额外的功能，项目上不允许镀金，范围管理计划是项目管理计划的一个组成部分，以下是这个过程的细节。

这个过程有两个关键的输入，第一个是项目管理计划，其中包括帮助创建范围管理计划的质量管理计划和开发方法，计划中还包括项目生命周期，它告诉你项目将有多少个阶段，像自适应或迭代这样的方法。

另一个主要投入是项目章程，包含对项目的高级描述和假设，制约因素，最后两个输入，FS和作品，应考虑，因为它们可能会影响项目管理的三种工具和技术，两个是你以前见过的，他们是专家判断和会议。

技术上的最后一个工具是数据分析，重要的是要记住，这个过程有两个输出，需求管理计划告诉您如何分析需求，记录和管理，另一个输出是范围管理计划，一种简单的方法来记住几个规划过程的输出。

将单词plan从标题的开头移到输出的末尾，例如，计划范围管理变成范围管理计划或计划成本管理变成成本管理计划，就这么简单。



![](img/fa31bd295f9b6e5e11fe418ee6a4b487_2.png)

这两份文件都是项目管理计划的组成部分，你可能已经猜到了，计划范围管理对项目的成功至关重要，它就如何定义项目工作提供了指导，如何控制，最后是如何验证它，这里所做的工作也为资源计划提供了信息，成本。

质量和风险知识领域。